When you run Claude Code, you can enter in a forward
Cuando ejecutas Claude Code, puedes ingresar una barra
slash and see a bunch of commands that are built into Claude Code
diagonal y ver un montón de comandos que están integrados en Claude Code
by default. In addition to these default commands,
por defecto. Además de estos comandos por defecto,
you can easily add your own custom commands as well. Custom
puedes añadir fácilmente tus propios comandos personalizados. Los comandos
commands are useful for automating repetitive tasks that
personalizados son útiles para automatizar tareas repetitivas que
you find yourself running frequently. Let me show you an example of how
encuentras que ejecutas con frecuencia. Permíteme mostrarte un ejemplo de cómo
to make one. Inside of my project directory,
crear uno. Dentro del directorio de mi proyecto,
I'm going to find the .Claude folder. Inside there, I'll
voy a encontrar la carpeta .Claude. Dentro de ella,
make a new directory called commands. And then inside
crearé un nuevo directorio llamado commands. Y luego dentro
that, I'll make a new file called audit.md.
de él, crearé un nuevo archivo llamado audit.md.
The name of the file that we create, in this case audit,
El nombre del archivo que creemos, en este caso audit,
is going to be the name of the command we eventually run. The
será el nombre del comando que finalmente ejecutemos. El
goal of this command is going to be to audit all the different dependencies
objetivo de este comando será auditar todas las diferentes dependencias
that have been installed into this project, update them
que se han instalado en este proyecto, actualizarlas
if there are any vulnerabilities, and then run
si hay alguna vulnerabilidad, y luego ejecutar
tests to make sure that nothing actually broke. Once
pruebas para asegurarnos de que nada se haya roto. Una vez
you have created the command file, you'll then restart Claude
que hayas creado el archivo de comando, deberás reiniciar Claude
Code. Don't forget to restart it. When you reopen
Code. No olvides reiniciarlo. Cuando vuelvas a abrir
Claude Code, put in slash audit. This
Claude Code, escribe barra audit. Esto
will then display the command that you just created. You can then
mostrará el comando que acabas de crear. Puedes entonces
run this, and in this case, it will do exactly what we ask Claude
ejecutarlo y, en este caso, hará exactamente lo que le pedimos a Claude
to do. It'll run a command, see if there are any vulnerable
que haga. Ejecutará un comando, verá si hay paquetes vulnerables,
packages, fix them if necessary, and then run
los corregirá si es necesario, y luego ejecutará
tests. Commands can also receive arguments. Let
pruebas. Los comandos también pueden recibir argumentos. Déjame
me show you an example. I'm going to make another command called write
mostrarte un ejemplo. Voy a crear otro comando llamado write
test. Whenever I run this command, I want to have
test. Cada vez que ejecute este comando, quiero que se
some tests created for a very particular file inside
creen algunas pruebas para un archivo muy específico dentro
my project. Inside of the command text, I'm going
de mi proyecto. Dentro del texto del comando, pondré
to put in a placeholder of dollar sign arguments. Whenever
un marcador de posición de dólar arguments. Cada vez
I run the command, if I pass in a path to a file, that
que ejecute el comando, si paso una ruta de archivo, esa
path will be inserted at dollar sign arguments.
ruta se insertará en dólar arguments.
So now I can restart Claude Code again and then execute
Así que ahora puedo reiniciar Claude Code de nuevo y luego ejecutar
the write test command. Now, to be clear,
el comando write test. Ahora, para ser claro,
the arguments we pass in don't have to be a file
los argumentos que pasamos no tienen que ser una ruta
path. It can be any string we want to pass in. So
de archivo. Puede ser cualquier cadena que queramos pasar. Así
I might casually ask for tests for a file in some particular
que casualmente podría pedir pruebas para un archivo en alguna carpeta
folder, giving Claude just a little bit of direction on
particular, dando a Claude solo un poco de dirección sobre
where to look.
dónde buscar.